
Для выполнения данного задания, вам будет необходимо:

- создать класс наследник базовым классом которого будет класс LinkedList из файла double_linked_list.py, он может быть 
создан, как в этом же файле, так и новом файле.


Прописать следующие более сложные методы:

- print_ll_from_tail - печать списка в обратном порядке от хвоста к голове;
- insert_at_index - добавление элемента по указанному индексу
(примечание: тут одно из двух, либо добавить только на уже существующую позицию, либо в конец списка. 
Опять же можете прописать оба метода, но тогда один из них поместите под решетку);
- remove_node_index - удаление элемента, по указанному индексу;
- remove_node_data - удаление элемента по данным узла, если узел с такими данными найден он удаляется;
- len_ll - узнать длину связанного списка;
- contains_from_head - проверка на содержание элемента с головы списка;
- contains_from_tail - проверка на содержание элемента с конца списка;
- contains_from - проверка по выбору с начала или с хвоста

Напомню что вы можете использовать те или иные методы внутри других методов.


Выполненное задание я жду в качестве ссылки на ваш репозиторий в GitHub. Также в репозитории должен быть файл 
requirements.txt, его можно создать автоматически при введении в терминале команды: 
- pip freeze >> requirements.txt

Удачи в выполнении задания
